olá povo do brasil
estamos tendo milhares de problemas em
urnas eletrônicas
algumas com denúncias muito graves
minha gente quando foi aprovado o voto
impresso era pra dar mais segurança à
votação essa questão de urna eletrônica
então eu vou fazer uma pergunta para
você porque será que estados unidos
canadá alemanha frança inglaterra suécia
suíça holanda vai pra fora não usa urna
eletrônica
porque por algum acaso nós temos mais
avanço tecnológico do que esses países
sabe que eles não usam porque não é 100%
confiável essa é a verdade
eu quero ver qual os serões explicações
do tribunal superior eleitoral quero ver
eu quero ver quando fechará a votação
ok o voto impresso que foi aprovado no
congresso e vergonhosamente sem nenhum
motivo inconstitucional
o supremo suspendeu irmão a brincadeira
não já que a brincadeira não
a gente não quer acreditar sabe mas o
que tá tendo de problema de não aparecer
o nome de candidato não aparecer foto
apareceu outro número total no brasil
você quem vai votar
leva o teu telefone celular se der
problema se uma chama o responsável da
seção e faça o registro não demora a
última coisa até cinco horas
você vai receber senha chegando na seção
eleitoral até 5 da tarde é obrigada te
dá uma senha não importa quanto tempo
tem que esperar não abra mão da sua
cidadania estamos decidindo o futuro do
nosso país já está preparado pra quem
você vai votar é a sua cidadania
não interessa que tenha mil na fila
você chegou antes das 5
recebe a senha e forte deus abençoe você
deus abençõe o brasil deus abençoe a
família passa o alerta geral e
compartilhe que eu tô falando é muito se
eu quero ver qual vai ser a conversa
qual é a desculpa pra tanto os problemas
que estão aparecendo
um abraço